Dans ce projet, nous avons constaté que les équipes support étaient souvent sollicitées pour des demandes répétitives à faible valeur ajoutée, provenant principalement de ServiceNow. Ces gestes concernent des interventions sur des serveurs métiers sous la responsabilité de BP2I.

L’objectif principal est de mettre en place une solution permettant d’automatiser et traiter de bout en bout ces demandes unitaires, ce qui réduit le temps d’exécution et fiabilise les opérations.

À terme, nous voulons robotiser ces gestes pour standardiser les processus et améliorer la qualité de service. Cela nous permettra de gagner en efficacité et de concentrer les efforts sur des tâches à plus forte valeur ajoutée.”
