“Cette slide présente notre cible, c’est-à-dire la solution automatisée que nous mettons en place pour optimiser le processus.

Tout commence de la même façon : les équipes créent une demande dans ServiceNow. À partir de là, le système est capable de déclencher un lancement automatique de playbooks Ansible, sans intervention humaine.

Ces playbooks exécutent ensuite les tâches nécessaires directement sur les serveurs, comme les environnements Linux, en automatisant les actions de configuration, d’installation ou de maintenance.
